Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Halo, pendengar yang budiman.)
(Jam Cerita Tengah Malam)
(Selamat datang di Jam Cerita Tengah Malam.)
(Hari ini kami hadirkan untuk Anda)
(serial drama radio petualangan fantasi
)
(Tanah Pirus.)
(Ditulis oleh Wei Yuzhi.)
(Dilakukan oleh Xian Gongfu.)
(Di alam misterius
yang dikenal sebagai Turquoise Land,)
(mengintai makhluk mistik yang haus darah)
(disebut Earth Fiend.)
(Sementara itu, kelompok pemburu iblis
yang membawa misi berusia ribuan tahun)
(keadilan,)
(Para Pemburu Gunung Selatan,
siap bertempur.)
(Petualangan legendaris yang menggemparkan dunia
)
(akan segera terungkap.)
(Pada zaman kuno,)
(Sebuah meteor jatuh di Gunung Selatan.)
(Api melahap hutan,
dan bumi hangus melahirkan anomali,)
(membentuk Turquoise Land.)
(Dari daerah ini muncul binatang buas)
(yang memakan daging manusia
dan meneror orang-orang.)
(Mereka diberi nama Earth Fiends.)
(Para prajurit berbaris menuju Gunung Selatan
untuk memusnahkan mereka)
(dan menyegel iblis yang tersisa
di bawah gerbang besi gelap.)
(Para penjaga yang tersisa)
(berkembang menjadi)
(organisasi rahasia
yang memantau ancaman supernatural)
(Para Pemburu Gunung Selatan.)
(Masing-masing memiliki seninya sendiri,
tiga klan, Blade, Hound, dan Whip,)
(mempertahankan kode-kode yang ketat)
(dan berkumpul empat tahun sekali
untuk berpatroli di pegunungan,)
(melindungi umat manusia
lintas generasi.)
(Seiring berjalannya waktu,)
(Orang-orang percaya iblis
sudah ditaklukkan.)
(Tapi meskipun taringnya mudah terlihat,)
(penyamaran manusia menyembunyikan hati yang jahat.)
(Di Bawah Tanah Pirus,)
(Iblis Bumi
mungkin telah menyusup ke umat manusia,)
(mengintai sambil menunggu,)
(siap menghancurkan perdamaian.)
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 1=
(Seperti kata pepatah,
dibutuhkan rentang waktu untuk membuat gunung,)
(dan dibutuhkan pepohonan untuk membuat hutan.)
(Daerah ini dulunya disebut Nanba Weald,)
(tempat terpencil
yang bahkan dihindari oleh burung dan anjing.)
(Pernah terlihat bandit dan setan gunung.)
Anda seorang seniman yang terkenal.
Mengapa memilih daerah terpencil kami?
untuk retret kreatif Anda?
Omong-omong,
Pernahkah Anda mendengar kisah setan gunung pemakan anak
?
Jalan masih panjang.
Biar saya ceritakan kisah selengkapnya.
Dahulu kala,
hiduplah seorang wanita tua gila
di Nanba Weald.
Tidak memiliki anak sepanjang hidupnya,
namun dia menerima setiap anak yatim,
anak terlantar,
atau bayi cacat
dari desa dan kota terdekat
dan membesarkan mereka sendirian
di pegunungan.
Orang-orang berkata, orang itu adalah orang suci yang hidup.
Namun, inilah kejutannya.
Coba tebak?
(Rumah Kesejahteraan Roadsound)
Sambutan hangat
kepada manajemen Roadsound Pharmaceuticals
,
Manajer Umum Bapak Yan
dan Wakil Presiden Bapak Xiong,
yang telah menghiasi rumah kesejahteraan kami
di tengah jadwal yang padat.
Juga,
mari kita sambut rekan baru kita
dengan tepuk tangan lagi,
Tuan Gou Yan,
dan mengundangnya untuk menyampaikan beberapa patah kata.
- Bagus.
(Peduli Tumbuh Kembang Anak,
Berkomitmen pada Kesejahteraan)
Halo.
Nama saya Gou Yan.
Bagus.
Benar sekali.
Singkat dan jelas, bukan?
- Benar.
Anak-anak,
mulai sekarang,
Tuan Gou Yan adalah keluarga.
Jadi Anda harus mendukung
dan saling membantu,
Kanan?
- Benar.
Kita sudah lama mendengarnya
General Manager Roadsound Group
, Tuan Yan Tuo,
seorang pemimpin muda yang menjanjikan
memiliki bakat yang luar biasa.
- Kau membuatku tersanjung.
- Akhirnya kita bisa bertemu langsung denganmu.
Tuan Zheng, Anda terlalu baik.
Tujuan utama saya
adalah untuk memperkenalkan
Tuan Gou Yan untuk semua orang
dan untuk mengucapkan terima kasih
untuk memberikan Grup Roadsound kami
kesempatan untuk memberi kembali kepada masyarakat.
Yang berwarna hijau.
Kantong darah Anda.
Awasi terus.
Tuan Yan, Anda terlalu baik.
Biarkan saya katakan terus terang.
Wanita tua itu sama sekali bukan manusia.
Dia adalah iblis gunung pemakan manusia.
Bukankah hakim
yang putrinya hilang?
memobilisasi para pemburu
untuk mencari di pegunungan,
(Qiao Ya)
siapa tahu...
Maaf.
Ini istriku.
Tuan Yan, saya tahu Anda sibuk,
tapi hari ini,
kamu harus tinggal untuk makan malam.
Tuan Zheng, terima kasih,
tetapi kami punya rencana lain.
Kami tidak perlu merepotkan Anda lagi.
Jangan terlalu formal.
Tidak masalah sama sekali.
Cukup berbagi makanan sederhana dengan anak-anak.
Itu sesuai dengan standar kelompok Anda...
Kita punya urusan lain yang harus diurus.
Jadi begitu.
Ibu Wang,
bawa Tuan Gou untuk mengenalkannya
dengan fasilitasnya.
Aku akan mengantar para tamu keluar.
Ya, Direktur.
Tidak apa-apa, Tutu.
Aku akan datang menemuimu nanti.
Pergilah bersama Nona Huang terlebih dulu.
Ayo pergi.
Halo, Tuan Gou.
Ibu Wang,
hati-hati dengan tanganmu yang diperban.
Hanya luka kecil.
Akan segera sembuh.
Baiklah kalau begitu. Silakan, Pak.
Tuan Zheng, Anda duluan.
Setelah kamu.
Coba lihat.
Silakan.
Kami memiliki studio seni,
studio tari, dan sebagainya.
Setelah kamu.
Itu sudah berakhir.
Bencana total.
Dua puluh pemburu yang kuat
semuanya digigit sampai mati
oleh seorang wanita tua.
Hakimnya sangat ketakutan.
Dia berdiri membeku di halaman,
gemetar seperti daun.
Kepalanya berputar.
Dan dia tidak bisa bergerak sedikit pun.
Akhirnya,
dia berhasil
mengeluarkan suara serak.
Lalu wanita tua itu,
diam seperti kematian,
muncul tepat...
Sialan!
Terburu-buru menuju liang kubur?
Hampir saja kami terperosok ke dalam parit.
Di tempat terpencil ini,
jika terjadi sesuatu,
tidak ada bantuan sejauh bermil-mil.
Ya ampun.
Nona Tidak,
permintaan maaf saya.
Dimana kita sebelumnya?
Mari kita lanjutkan.
Tuan Sun,
tolong fokus ke jalan.
Mengerti.
Kita hampir sampai.
Tepat melewati tikungan ini.
Besi cair dituangkan
kuali demi kuali
ke rawa-rawa ini.
Lalu suatu hari,
hujan deras datang,
membuat area tersebut
uap selama tiga hari berturut-turut.
Sejak,
tidak ada yang tumbuh dalam radius bermil-mil.
Tahu apa nama daerah ini oleh penduduk desa?
Peti Mati Besi.
Dan di mana peti mati ini?
Tepat di belakang gunung ini.
Jadi
cerita wanita tua itu
berasal dari sini.
Penduduk desa takut padanya
dan khawatir dia akan kembali berpesta.
Coba tebak?
Mereka mengumpulkan dana
untuk membangun Kuil Tuhan yang Adil.
Kamu tahu?
Itu adalah Kuil Zhong Kui.
Kuil ini memuja
Dewa Zhong Kui sendiri.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Zhong Kui menangkap hantu, kan?
Dengan tuan ini
berdiri berjaga di sini,
tidak ada hantu,
iblis, atau hantu
berani mendekat.
Namun sebelum membangun candi ini,
sesuatu yang lebih aneh terjadi.
Suatu hari, rumah hakim
terbakar...
Kamu sebut apa kuil ini?
Kuil Dewa Zhong Kui.
Apakah dia memiliki tiga kepala dan enam lengan?
Ya atau tidak?
Bukankah kamu pemandu wisata?
Dengan baik,
Provinsi Yanguan kami
memiliki banyak sekali situs warisan budaya
patung Buddha gua.
Empat tempat wisata dengan peringkat 5A
sendirian di Xicang.
Mari saya antar.
Itu akan sepadan dengan perjalananmu.
Tidak perlu.
Saya datang untuk melihat sesuatu yang unik.
Cukup adil.
Seniman selalu
mengambil jalan yang tidak konvensional.
Jenis-jenis seperti itu
ukiran keagamaan rakyat
tidak mengikuti konvensi standar,
tetapi mereka memiliki daya tariknya sendiri.
Apakah kamu membenci turis sepertiku?
yang bertanya tentang atraksi
tidak ada dalam tur yang Anda rencanakan?
Omong kosong.
Ini kesempatan belajar bagi saya.
(Rumah Kesejahteraan Roadsound)
- Cepat.
- Ayo bermain.
Baiklah, anak-anak,
Ayo, kita mandi dan makan. Ayo.
- Oke.
Hati-hati.
Pemahat? Pfft.
Saya sudah memeriksa.
Dia menjual mainan.
Dan itu adalah bebek mainan.
Apa pun
betapa terkenalnya dia,
dia seharusnya tidak bersikap kasar.
Lihatlah bagaimana dia berpura-pura,
bertingkah seolah dia mengukir
Venus de Milo, David,
Sang Pemikir,
atau sesuatu.
Sok banget.
Sudah kubilang, jangan ambil pekerjaan ini.
Kamu tidak mau mendengarkan.
Bukan itu maksudnya.
Ketika uangnya bagus,
kubis menjadi giok.
Siapa yang bilang tidak pada hal itu?
Seniman besar membayar dengan baik.
Saya perlu menabung
untuk hadiah pertunangan.
Hentikan aksimu.
Aku pikir kamu hanya
terpesona dengan penampilannya yang cantik.
Jangan konyol.
Kamu menyebutnya cantik?
Dia tidak ada di dekatmu. Benar, kan?
Ada apa?
Aku akan bicara denganmu nanti.
Harus pergi.
Penjualan model lama
telah turun 40%.
Pada akhir bulan,
Ninja Duck membutuhkan tiga skin baru.
(Tuan Lu)
Meskipun Anda menciptakannya,
itu bukan milikmu lagi.
Itu milik pelanggan dan penggemar.
Harry Potter bukan milik JK Rowling.
Sun Wukong bukan milik Wu Cheng'en.
Dan Ninja Duck bukan milikmu, Nie Jiuluo.
Bebek Pertapa.
Apa?
Itu Bebek Pertapa, bukan Bebek Ninja.
Begitulah pelanggan menyebutnya.
Jangan perbaiki pengucapan dewa-dewa Anda.
Aku tidak bisa lagi melayani 'dewa-dewa' itu.
Saya butuh karya seni yang nyata.
Patung yang tepat.
Bukan mainan yang diproduksi massal.
Luo.
Nona Jiuluo.
Nomor Induk
Kekayaan Anda saat ini,
sumber daya, dan pengikut
semuanya berasal dari mainan yang diproduksi secara massal.
Sekarang, keuangan Anda sudah mapan.
Dan Anda ingin menekuni seni?
Jangan salah paham.
Anda membakar jembatan yang telah Anda lewati.
Membakar jembatan?
Ada lanskap, arsitektur,
ekspresi, dan amarah.
Materinya bagus. Biar saya catat.
Kulit baru. Kulit baru. Kulit baru.
Saya ingin skin baru
pada akhir bulan ini.
Bebek Ninja.
Matahari terbenam.
Semuanya kembali ke kamar masing-masing.
Matahari.
Direktur, Tian keracunan makanan.
Ayo lihat.
Dia mulai mengatakan dia sakit
dan tidak berhenti menanyakan Nona Wang.
Dimana Bu Wang?
Dia belum kembali. Coba periksa Tian dulu.
Oke.
Ayo cepat.
(Tuan Lu)
(Durasi Panggilan)
(Menjunjung Tinggi Jiwa Seniman,
Melayani Rakyat dengan Sepenuh Hati)
(Pesan baru diterima)
(Bakar Setelah Membaca: Hari ini, kita akan
menghormati masa lalu dan menyambut yang baru.)
(Jangan terlambat, teman lama.)
Tuan Matahari?
(Kartu Identitas)
(Daftar Rumah Tangga)
(ID Pekerjaan)
(Panggilan Xiong Hei)
(Menjawab)
Xiong.
Selesai.
Apa?
Bukankah kamu ingin menyimpannya?
(Diploma)
jalan-jalan bareng aku ini dari Bu Lin?
Saya baru saja menghapus
rekaman pengawasan pintu masuk.
Oke.
Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Kamu ada di mana?
Aku tidak bisa melindungimu lama-lama.
Bukankah sudah kubilang kalau aku sedang bertemu klien?
Aku akan membelikanmu camilan larut malam.
Tuan Gou Ya.
Yan Tuo?
Ada apa? Kamu di mana?
Yan Tuo, bicara padaku.
Yan Tuo?
Xiong.
Saya tidak butuh pengembalian uang
atau kompensasi.
Saya hanya butuh penjelasan yang tepat.
Bagaimana panduan Anda bisa
meninggalkan klien
di tengah tur?
Dan bahkan sekarang,
Aku masih tidak bisa menghubunginya.
Bukankah kamu bilang
untuk mengirimiku mobil lain?
Di mana mobilnya sekarang?
Berapa lama saya harus menunggu?
Halo?
(Baterai Lemah)
(Rumah Kesejahteraan Roadsound)
Halo?
Xiong, apa ini?
Anda hanya menyuntiknya?
Bukankah Anda sedang bertemu klien?
Aku seharusnya,
tetapi kemudian saya tidak dapat menemukan telepon saya.
Saya menggeledah mobil itu.
Aku pikir mungkin aku meninggalkannya
di toilet rumah kesejahteraan.
Jadi aku kembali,
dan itu ada di wastafel.
Karena aku sudah ada di sini,
dan Gou Yan adalah saudaramu
di tempat baru ini,
Saya pergi ke asramanya untuk meninggalkan sejumlah uang.
Lalu bagaimana?
Begitu aku masuk
asrama, kamu menelepon.
Kemudian
Dia menerjangku sambil berlumuran darah.
Anda tahu sisanya.
Tunggu.
Apakah kamu yakin
dia tidak menggigit atau mencakar kamu?
Sama sekali tidak.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Aku memeriksa seluruh tubuhku.
Kamu bilang
Dia menerjangmu sambil berlumuran darah?
Ya.
Dia berlumuran darah
saat kau melihatnya?
Benar.
Jika Anda tidak terluka,
darimana darah itu berasal?
(Nona Lin)
Xiong?
Jangan mendekat.
Tunggu aku di sana.
(Kamar 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Nona Nie, lihat.)
(Saya belajar cara merebus betis sapi
dari video daring.)
(Kelihatannya lumayan.)
(Nona Nie, bunga osmanthus
di halaman kami telah berbunga.)
(Nona Tidak,)
(Saya sudah
mengganti sprei dua kali)
(dan membersihkan semua jendela.)
(Jika kamu tidak segera kembali,)
(Saya harus menggali
semua ubin halaman)
(dan menyampaikannya dari awal.)
(Jika tidak, aku akan merasa bersalah)
(tentang dibayar untuk bermalas-malasan.)
Tuan Matahari?
Ada apa?
SAYA...
Saya sudah berhenti.
Anda akan mendapat pengembalian uang.
Jika Anda membutuhkan kompensasi,
hubungi agensi.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Coba saya periksa.
Tidak perlu. Aku harus pergi.
Kamu juga harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Penggila gunung.
Itu adalah iblis gunung.
Tidak apa-apa. Tetap tenang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya bisa membantu Anda.
Penggila gunung.
Biarkan aku melihat lukamu.
Iblis gunung. Iblis gunung.
Itu dia.
Tetap diam.
Listrik padam.
Apa yang sedang terjadi?
Listriknya padam?
Tepat sekali. Kenapa sampai padam?
Penggila gunung.
Penggila gunung!
- Ada apa?
- Kenapa padam?
Mengapa listrik tidak menyala kembali?
Alarmnya!
Di mana?
Apakah ada kebakaran?
- Pergi.
- Turun ke bawah.
- Kebakaran!
- Ada kebakaran!
Ayo pergi.
Beri jalan.
Aku akan pergi.
Gunakan tangga.
Lewat sini.
Hentikan dia!
Turun ke bawah sekarang.
Halo, saya Vivian.
Hai, saya Yukou.
- Kami adalah Gadis-gadis Vi-Yu.
Gadis Vi-Yu!
Anda Tuan Gou?
Gou Yan. Panggil saja dia 'Gou Ya'.
Tuan Gou Ya.
Mengapa tidak membiarkan Nona Lin
memberi Anda pekerjaan yang lebih mudah?
Pekerjaan kantor akan lebih baik.
Mengapa datang ke daerah pegunungan terpencil ini?
Lihat, tidak ada apa-apa di sini.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan tahu
kami mendukung rumah kesejahteraan.
Ibu Lin mengatakan
amal harus tetap murni.
Itu bukan iklan.
Tidak perlu gembar-gembor.
Lihat? Itu pemikiran visioner.
Tuan Gou Ya,
begitu kita sampai,
katakan saja apa yang kamu butuhkan.
Kita semua keluarga di sini.
Jangan malu.
Aku rasa itu ada dalam darah keluarga.
Kerabatmu lebih pendiam darimu.
Bukan saudara.
Lebih seperti anggota klan.
???Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi???
???Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api???
???Nama yang mulia pasti melakukan amal saleh???
???Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran???
???Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang???
???Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi???
???Pasang pasang surut kiriman surga tidak dapat
memadamkan api yang nekat ini???
???Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama???
???Api yang dinyalakan surga berbeda???
???Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan???
???Ombak besar bergulung
menuju langit???
???Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu???